Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.PubTator3_EntityAutocomplete.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.PubTator3\_EntityAutocomplete module
zh_cn: tooluniverse.tools.PubTator3\_EntityAutocomplete 模块

source: PubTator3_EntityAutocomplete
zh_cn: PubTator3_实体自动补全

source: Provides suggestions for the best‐matching standardized PubTator IDs for a partial biomedical ter...
zh_cn: 提供针对部分生物医学术语最佳匹配的标准化PubTator ID的建议。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: A few characters or the full name of the biomedical concept you are trying to...
zh_cn: 您正在尝试搜索的生物医学概念的部分字符或完整名称...

source: Optional filter to restrict suggestions to a single category such as GENE, DI...
zh_cn: 可选过滤器，用于将建议限制为单一类别，例如基因（GENE）、DI...

source: Maximum number of suggestions to return (1 - 50, default = 10).
zh_cn: 返回建议的最大数量（1 - 50，默认值 = 10）。

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
